Инктрукция к использванию:
Перед тем как начать создавать картинки убедитесь что у вас всё установлено запустив файл "install.bat". Если питон говорит что библиотека(и) не найдена, укажите ему путь в ручную. Не пытайтесь установить иным способом это безполездно. 
Вы можете удобно контактировать с программой через файл "Интерфейс.py" или же задавать все параметры вручную в "Множество Мондельброта.py", если вам нужно вставить сохранённые настройки. (утите файл "Множество Мондельброта.py" принимает в ином порядке нежели чем они указаны в "Интерфейс.py")
Все изображения и их настройки будут сохранены в папку "images" 

С ошибками писать на почту: ed.niederer@gmail.com
С уважением Эдгар Н.И. 
 